I'll bring the car around.
मैं गाड़ी लेकर आऊंगा।
(Episode 18)
(एपिसोड 18)
Seo Rin.
एसईओ रिन.
Wait, you...
आप इंतजार करें...
What in the world is she wearing?
आखिर उसने क्या पहन रखा है?
Ma Seo Rin!
ये रिन है!
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
Is that not Seo Rin?
क्या यह सियो रिन नहीं है?
Then who is she?
तो फिर वो कौन है?
Who is she, and why does she look just like Seo Rin?
वह कौन है, और वह बिल्कुल सियो रिन जैसी क्यों दिखती है?
Which baby should I take?
मुझे कौन सा बच्चा लेना चाहिए?
This can't be happening!
ऐसा हो ही नहीं सकता!
The twin was alive this whole time?
क्या जुड़वा बच्चा इस पूरे समय जीवित था?
No, it must just be a look-alike.
नहीं, यह तो बस किसी हमशक्ल का ही काम होगा।
Yes, that's it. Just a look-alike.
जी हाँ, बस यही बात है। बिल्कुल हूबहू दिखने वाला।
There are so many look-alikes in the world.
दुनिया में इतने सारे एक जैसे दिखने वाले लोग हैं ।
I was told she was definitely dead.
मुझे बताया गया था कि उसकी निश्चित रूप से मृत्यु हो चुकी है।
If she's...
अगर वह...
Jung Suk Hee's daughter...
जंग सुक ही की बेटी...
The side dish shop?
साइड डिश की दुकान?
No, I have to be sure.
नहीं, मुझे पूरी तरह से आश्वस्त होना होगा।
I have to find out.
मुझे पता लगाना होगा।
No...
नहीं...
No! Wait...
नहीं रुको...
Taxi!
टैक्सी!
- CEO Chae. - Unlock the door. Quick!
- सीईओ चाए। - दरवाजा खोलो। जल्दी!
Follow that bicycle, now!
अब उस साइकिल का पीछा करो!
- What's going on? - I said follow it! Hurry!
- क्या हो रहा है? - मैंने कहा था, इसका पीछा करो! जल्दी करो!
Please, let me be wrong.
कृपया, मुझे गलत साबित होने दें।
Don't let her be Suk Hee's daughter. Please.
कृपया, उसे सुक ही की बेटी न बनने दें।
(Suk Hee's Side Dishes)
(सुक ही के साइड डिश)
It can't be. The twin was alive. She's alive!
ऐसा हो ही नहीं सकता। जुड़वां बहन जीवित थी। वह जीवित है!
How is this possible?
यह कैसे संभव है?
What am I going to do? What am I supposed to do now?
मैं क्या करूँ? अब मुझे क्या करना चाहिए?
I got to see the one and only Chef Kang Jun Ho.
मुझे एकमात्र शेफ कांग जून हो को देखने का मौका मिला ।
I really hit the jackpot today!
आज तो मेरी किस्मत ही चमक गई!
(Suk Hee's Side Dishes)
(सुक ही के साइड डिश)
Mom!
माँ!
Did you just hear that?
क्या आपने अभी-अभी वह आवाज़ सुनी?
She called her "Mom."
वह उन्हें "मां" कहकर बुलाती थी।
She called Jung Suk Hee "Mom!"
उसने जंग सुक ही को "माँ!" कहकर पुकारा।
But...
लेकिन...
she definitely died.
उसकी निश्चित रूप से मृत्यु हो गई।
What in the world happened?
आखिर हुआ क्या?
I finally saw Chef Kang Jun Ho!
आख़िरकार मैंने शेफ कांग जून हो को देखा!
What?
क्या?
Where did everyone go? Why is the shop empty?
सब लोग कहाँ चले गए? दुकान खाली क्यों है?
Welcome.
स्वागत।
Come again. Thank you.
फिर आइएगा। धन्यवाद।
(Suk Hee's Side Dishes)
(सुक ही के साइड डिश)
Gosh...
हे भगवान...
What do you mean, "what happened?"
आपका मतलब क्या है, "क्या हुआ?"
That girl is standing right there, alive and well.
वह लड़की वहीं खड़ी है, जीवित और स्वस्थ।
I'm telling you, Jung Suk Hee's child is alive.
मैं आपको बता रहा हूं, जंग सुक ही का बच्चा जीवित है।
You told me that child was dead!
आपने मुझे बताया था कि वह बच्चा मर चुका है!
So how is Jung Suk Hee's twin still alive?
तो जंग सुक ही की जुड़वां बहन अभी भी जीवित कैसे है?
Answer me. I'm asking you what happened. Lee Kang Hyuk!
मुझे जवाब दो। मैं तुमसे पूछ रहा हूँ कि क्या हुआ। ली कांग ह्युक!
How did you deal with what I told you to do?
मैंने आपको जो करने को कहा था , आपने उस पर कैसे अमल किया ?
Say something! I said, say something!
कुछ बोलो! मैंने कहा, कुछ बोलो!
Tell me what you're going to do now!
अब तुम क्या करने वाले हो, मुझे बताओ!
Bo Ra has gotten so big, hasn't she?
बो रा कितनी मशहूर हो गई है, है ना?
Oh my, our Bo Ra's become a little lady.
अरे वाह, हमारी बो रा तो बिल्कुल नन्ही सी लड़की बन गई है!
Bo Ra's not a young lady. She's a kid.
बो रा कोई युवती नहीं है। वह तो बच्ची है।
Mom, you haven't changed a bit.
माँ, तुम बिल्कुल भी नहीं बदली हो।
Bo Ra, you remember your uncle, right?
बो रा, तुम्हें अपने चाचा याद हैं ना?
- We video-chatted before. - Yes, I remember.
- हमने पहले वीडियो चैट की थी। - हाँ, मुझे याद है।
- She loves his songs. Right, sweetie? - Yes.
- उसे उसके गाने बहुत पसंद हैं। है ना, प्यारी? - हाँ।
What about you? Did you two come alone? Your husband isn't with you?
आपका क्या? क्या आप दोनों अकेले आए हैं? क्या आपके पति आपके साथ नहीं हैं?
This jelly is yummy.
यह जेली बहुत स्वादिष्ट है।
Here, Bo Ra. Have some.
लो, बो रा। थोड़ा खा लो।
Thank you.
धन्यवाद।
Bo Ra, go eat jelly with Grandma in the room, okay?
बो रा, जाओ और कमरे में दादी के साथ जेली खाओ , ठीक है?
- Let's go, Grandma. - Okay.
- चलो दादी। - ठीक है।
- What a pretty girl. - Let's go.
- कितनी सुंदर लड़की है! - चलो चलते हैं।
You have some too, Grandma.
दादी, आपके पास भी कुछ हैं।
You're such a good girl, Bo Ra. You're so pretty, Bo Ra.
तुम बहुत अच्छी लड़की हो, बो रा। तुम बहुत सुंदर हो, बो रा।
You're nice too, Grandma. You're pretty too.
आप भी बहुत अच्छी हैं, दादी माँ। आप बहुत सुंदर भी हैं।
Tae Sook, you weren't kicked out by your husband, were you?
ताए सूक, क्या तुम्हें तुम्हारे पति ने घर से निकाल दिया था ?
Hey! Don't say things like that. It's bad luck.
अरे! ऐसी बातें मत कहो। ये अशुभ होती हैं।
Gosh! Dad, you said I'm a singer now. Are you still going to hit me?
अरे बाप रे! पापा, आपने कहा था कि मैं अब सिंगर हूँ। क्या आप अब भी मुझे मारेंगे?
- You little brat... - Why is no one in the shop?
- तुम छोटे बदमाश... - दुकान में कोई क्यों नहीं है?
Tae Sook!
ताए सूक!
- Jang Mi. - Hey! When did you get here?
- जंग मी। - अरे! तुम यहाँ कब आई?
You're too pretty to be wasting away in a place like this.
तुम इतनी खूबसूरत हो कि ऐसी जगह पर अपना समय बर्बाद करना तुम्हारे लिए ठीक नहीं है।
Dad, we've got to marry her off.
पिताजी, हमें उसकी शादी करानी होगी।
Gosh, why the marriage talk already? It's not like I can do it alone.
अरे बाप रे, शादी की बात अभी से क्यों शुरू कर दी? ऐसा तो है नहीं कि मैं इसे अकेले संभाल लूँगी।
It's about time our Jang Mi got married.
अब हमारी जांग मी की शादी का समय आ गया है।
So, what brings you here? Did you come with your husband?
तो, आप यहाँ किसलिए आई हैं? क्या आप अपने पति के साथ आई हैं?
No, I just popped in with Bo Ra.
नहीं, मैं तो बस बो रा के साथ थोड़ी देर के लिए आई थी।
I wanted to show Bo Ra that she has family here.
मैं बो रा को यह दिखाना चाहता था कि उसका परिवार यहाँ मौजूद है।
Bo Ra's here too? Where is she?
बो रा भी यहाँ है? वो कहाँ है?
Bo Ra!
अरे बाप रे!
There's my Bo Ra!
ये रही मेरी बो रा!
You're even prettier in person than on our video calls.
वीडियो कॉल पर आप जितनी खूबसूरत दिखती हैं, असल में उससे भी ज्यादा खूबसूरत हैं ।
- Auntie. - Oh my.
- आंटी। - ओह माय गॉड।
You’re too soft.
तुम बहुत नरम दिल हो।
Tae Sook stole your tuition money to get married,
ताए सूक ने शादी करने के लिए तुम्हारी ट्यूशन फीस चुरा ली ।
and you're this happy to see her.
और आप उसे देखकर इतने खुश हैं।
Hey, you're not still holding a grudge about me stealing your money, are you?
अरे, क्या तुम अब भी मुझसे इस बात को लेकर नाराज़ हो कि मैंने तुम्हारे पैसे चुराए थे?
Not when it gave me such an adorable niece.
नहीं, जब इसने मुझे इतनी प्यारी भतीजी दी।
Did you find anything out?
क्या आपको कुछ पता चला?
I'm asking you what happened!
मैं आपसे पूछ रहा हूँ कि क्या हुआ!
It looks like...
ऐसा लग रहा है...
Jung Suk Hee hid one of the twins at the villa.
जंग सुक ही ने जुड़वा बच्चों में से एक को विला में छिपा दिया था।
What do you mean, "it looks like?"
"ऐसा दिखता है" से आपका क्या मतलब है?
And you're only finding this out now?
और आपको यह बात अब पता चल रही है?
How does that make any sense?
इसका क्या मतलब होता है?
My baby.
मेरा बच्चा।
Live.
रहना।
We...
हम...
have to survive and see each other again.
हमें जीवित रहना होगा और फिर से एक दूसरे से मिलना होगा।
You're here, boss.
आप यहाँ हैं, बॉस।
So you're saying Jung Suk Hee hid one twin at the villa,
तो आप कह रहे हैं कि जंग सुक ही ने एक जुड़वां बच्चे को विला में छिपा रखा था?
held the other one in front of you,
दूसरे वाले को अपने सामने पकड़ो,
and she just pretended to jump into the river? Is that it?
और उसने नदी में कूदने का सिर्फ नाटक किया? बस इतना ही?
She fooled me.
उसने मुझे धोखा दिया।
Open up!
खुलना!
Darn it!
इसे रफू करें!
- Darn it! - What are you doing? Go after her!
- धिक्कार है! - तुम क्या कर रहे हो? उसके पीछे जाओ!
My baby.
मेरा बच्चा।
Mommy's so sorry.
मम्मी को बहुत अफ़सोस है।
Why don't you just give up, Jung Suk Hee?
जंग सुक ही, तुम हार क्यों नहीं मान लेती?
So what are you going to do now?
तो अब आप क्या करने वाले हैं?
Jung Suk Hee, who we thought was dead, is alive.
जंग सुक ही, जिसे हम मृत समझ रहे थे, जीवित है।
Her twin, a lookalike of Seo Rin,
उसकी जुड़वां बहन, जो सियो रिन की हमशक्ल है,
So what are you going to do now?
तो अब आप क्या करने वाले हैं?
Hwa Young, I'm sorry.
ह्वा यंग, ​​मुझे खेद है।
I'm so sorry, Hwa Young.
मुझे बहुत खेद है, ह्वा यंग।
Shut up.
चुप रहो।
You think "sorry" is going to fix any of this?
क्या आपको लगता है कि "सॉरी" कहने से यह सब ठीक हो जाएगा?
Here you go.
हेयर यू गो।
So you know, I'm only putting up with this because I'm in a good mood today.
तो आप जानते हैं, मैं यह सब सिर्फ इसलिए बर्दाश्त कर रहा हूँ क्योंकि आज मेरा मूड अच्छा है।
Putting up with what?
किस बात को बर्दाश्त करना?
With you constantly ordering from here and making me run all over the place.
आप लगातार यहीं से ऑर्डर करते रहते हैं और मुझे इधर-उधर भागना पड़ता है।
Should I just stop ordering from you then?
तो क्या मुझे आपसे सामान मंगवाना बंद कर देना चाहिए?
You think I can't see what you're doing?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारी हरकतें नहीं देख सकता?
You're just ordering this on purpose to see me.
तुम मुझे देखने के लिए जानबूझकर यह ऑर्डर कर रहे हो ।
That's not true.
यह सच नहीं है।
Anyway, you haven't eaten dinner yet, have you, Jang Mi?
वैसे, तुमने अभी तक रात का खाना नहीं खाया है, है ना, जांग मी?
Everyone else has gone home, so let's just eat together.
बाकी सब लोग घर चले गए हैं, तो चलिए साथ में खाना खा लेते हैं।
If you're asking, you think I'm going to say no?
अगर आप पूछ रहे हैं, तो क्या आपको लगता है कि मैं मना कर दूंगा?
So is that why you ordered two?
तो क्या इसीलिए आपने दो ऑर्डर किए थे?
Yes. One for me and one for you.
हाँ। एक मेरे लिए और एक तुम्हारे लिए।
- Gosh, don't go to this trouble again. - Okay.
अरे बाप रे, दोबारा इतनी परेशानी मत उठाओ। - ठीक है।
So, what's got you in such a good mood?
तो, किस बात ने आपको इतना खुश कर दिया है?
My sister Tae Sook and my niece just came from Vietnam today.
मेरी बहन ताए सूक और मेरी भतीजी आज ही वियतनाम से आई हैं।
And I got to see Chef Kang Jun Ho today, whom I'm a huge fan of.
और आज मुझे शेफ कांग जून हो से मिलने का मौका मिला, जिनका मैं बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
Chef Kang Jun Ho?
शेफ कांग जून हो?
Yes.
हाँ।
Even the way he walked was so cool.
उसके चलने का तरीका भी बहुत शानदार था।
He was just like a model.
वह बिल्कुल एक मॉडल की तरह था।
Wait, you mean Chef Kang Jun Ho from Chang Restaurant...
रुको, तुम्हारा मतलब चांग रेस्टोरेंट के शेफ कांग जून हो से है ...?
is the guy you have a crush on?
क्या वह लड़का है जिस पर आपको क्रश है?
Yes.
हाँ।
So don't even think about hitting on me.
इसलिए मेरे साथ फ्लर्ट करने के बारे में सोचना भी मत।
Because I'm not the least bit interested in you.
क्योंकि मुझे आपमें ज़रा भी दिलचस्पी नहीं है।
Of all people, she has to be hanging around this hotel.
सभी लोगों में से, उसे इसी होटल के आसपास घूमना था ।
If Father or Seo Rin were to see her...
अगर पिताजी या सियो रिन उसे देख लें तो...
It would be a nightmare.
यह एक बुरे सपने जैसा होगा।
It's a matter of time before they learn I stole a baby 30 years ago.
उन्हें यह पता चलने में बस कुछ ही समय लगेगा कि मैंने 30 साल पहले एक बच्चे को चुराया था।
Calm down. I'll handle it.
शांत हो जाओ। मैं इसे संभाल लूंगा।
The loose ends from 30 years ago.
तीस साल पहले के अधूरे मामले।
- I'll take care of it for good. - And how are you going to do that?
मैं इसका हमेशा के लिए ख्याल रखूंगा। और आप ऐसा कैसे करेंगे?
You failed 30 years ago.
आप 30 साल पहले असफल हो गए थे।
Why do you think you can handle it now?
आपको क्यों लगता है कि आप इसे अभी संभाल सकते हैं?
I absolutely will not fail this time.
मैं इस बार बिल्कुल भी असफल नहीं होऊंगा।
Mrs. Yeom, you don't have to prepare a thing.
श्रीमती येओम, आपको कुछ भी तैयार करने की आवश्यकता नहीं है।
But still, Chairman. I should at least prepare our bedding.
लेकिन फिर भी, अध्यक्ष महोदय। मुझे कम से कम बिस्तर तो तैयार कर ही लेना चाहिए।
The bedding for us to share.
हम दोनों को मिलकर बिस्तर पर लेटना होगा।
I know what you're thinking,
मैं जानता हूं तुम क्या सोच्र रहे हो,
but I can't sleep with someone next to me.
लेकिन मैं किसी के बगल में सो नहीं सकता।
What? You mean we'll sleep in separate rooms?
क्या? मतलब हम अलग-अलग कमरों में सोएंगे?
No, we'll put another bed in the room, so don't worry about it.
नहीं, हम कमरे में एक और बिस्तर लगा देंगे, इसलिए आप चिंता न करें।
You and Hong Ju just need to bring your clothes.
आपको और हांग जू को बस अपने कपड़े लाने होंगे।
Don't you worry about a thing.
आप बिल्कुल भी चिंता न करें।
Okay.
ठीक है।
But...
लेकिन...
if CEO Chae finds out I'm moving in here,
अगर सीईओ चाए को पता चल गया कि मैं यहां रहने आ रहा हूं,
she'll want to kill me.
वह मुझे जान से मारना चाहेगी।
- I don't think I'll make it out alive. - Don't worry.
मुझे नहीं लगता कि मैं ज़िंदा बच पाऊँगा। चिंता मत करो।
You're moving in with me, not my daughter-in-law.
तुम मेरे साथ रहने आ रहे हो, मेरी बहू के साथ नहीं।
What are you so afraid of?
आपको किस बात का इतना भय है?
I'm here for you, so don't you worry.
मैं तुम्हारे साथ हूं, इसलिए चिंता मत करो।
Thank you, Chairman.
धन्यवाद, अध्यक्ष महोदय।
To think of all the years I spent here with you in tears.
तुम्हारे साथ यहां बिताए उन सभी वर्षों को याद करके मेरी आंखों में आंसू आ जाते हैं।
And all I have to take with me...
और मुझे अपने साथ बस यही सब ले जाना है...
is just this one single bag.
बस यही एक बैग है।
Well, Yeom San Wol you've suffered long enough.
खैर, येओम सान वोल, तुमने काफी कष्ट सह लिया है।
Hey, wait.
अरे, रुको।
What are you doing with that?
आप उससे क्या कर रहे हैं?
Mom.
माँ।
We're different from the flashy CEO Chae and arrogant Director Ma.
हम दिखावटी सीईओ चाए और अहंकारी डायरेक्टर मा से अलग हैं।
- I mean, we have to be. - What?
- मेरा मतलब है, हमें होना ही पड़ेगा। - क्या?
Not this one.
यह वाला नहीं।
Like this, we have to look simple and frugal, you know.
इसी तरह हमें सरल और मितव्ययी दिखना होगा , आप जानते हैं।
"We couldn't care less about your money, Chairman."
"हमें आपके पैसे की ज़रा भी परवाह नहीं है , चेयरमैन।"
"We're not greedy for it at all."
"हमें इसके लिए बिल्कुल भी लालच नहीं है।"
- That's the vibe we need to give off. - But...
हमें यही माहौल बनाना होगा। लेकिन...
do you know how much I had to plead with him just to get this one bag?
क्या आपको पता है कि मुझे उससे सिर्फ यह एक बैग पाने के लिए कितनी मिन्नतें करनी पड़ीं ?
This is fair payment for my labor. My wages!
यह मेरे श्रम का उचित भुगतान है। मेरी मजदूरी!
I'm not saying we do this forever.
मैं यह नहीं कह रहा कि हम इसे हमेशा के लिए करते रहेंगे।
Ma Seo Rin couldn't run a company if her life depended on it.
अगर उसकी जान भी दांव पर लगी हो तो भी मा सियो रिन कंपनी नहीं चला सकती ।
If I weren't there to clean up her messes,
अगर मैं उसकी गलतियों को सुधारने के लिए वहां नहीं होता,
she couldn't even find the approval documents.
उसे मंजूरी के दस्तावेज भी नहीं मिले ।
How can he entrust the group to a girl like that?
वह उस जैसी लड़की के भरोसे समूह को कैसे सौंप सकता है ?
How could he possibly let her inherit it?
वह भला उसे यह संपत्ति विरासत में कैसे दे सकता था?
Hong Ju, you really don't know Chairman Ma at all.
हांग जू, तुम चेयरमैन मा को बिल्कुल भी नहीं जानते ।
- That geezer is obsessed with bloodlines. - You're wrong.
- वो बूढ़ा वंश परंपरा को लेकर बहुत जुनूनी है। - तुम गलत हो।
Even with Ma Seo Rin so fiercely against it,
मा सियो रिन के इतने कड़े विरोध के बावजूद भी ,
we're moving into that house.
हम उस घर में रहने जा रहे हैं।
For an old man drowning in loneliness,
अकेलेपन में डूबे एक बूढ़े व्यक्ति के लिए,
what good is a bloodline?
वंश का क्या फायदा?
You've really got it all figured out.
आपने तो सब कुछ बहुत अच्छे से समझ लिया है।
Mom. Our next objective...
माँ। हमारा अगला लक्ष्य...
is for you to legally marry the Chairman. All right?
यह आपके लिए चेयरमैन से कानूनी रूप से शादी करने के लिए है। ठीक है?
That's the only way I can legitimately inherit the company.
कंपनी को कानूनी रूप से विरासत में पाने का यही एकमात्र तरीका है ।
You're right. That's the least I can do for you.
आप सही कह रहे हैं। मैं आपके लिए कम से कम इतना तो कर ही सकता हूँ।
Once you take over Dream Group, it's like you'll have conquered the world.
एक बार जब आप ड्रीम ग्रुप का कार्यभार संभाल लेंगे, तो ऐसा लगेगा जैसे आपने पूरी दुनिया पर विजय प्राप्त कर ली हो।
We're no longer the maids who waited on that mother-daughter pair.
हम अब वो नौकरानियां नहीं हैं जो उस मां-बेटी की जोड़ी की सेवा करती थीं।
So you have to make sure I get to call him "Dad."
इसलिए आपको यह सुनिश्चित करना होगा कि मुझे उन्हें "पिताजी" कहकर बुलाने का अधिकार मिले।
Got it?
समझ गया?
Right. The humiliation we suffered, carrying their bags, being patronized.
ठीक है। उनके बैग ढोने और उन पर एहसान जताने में हमें जो अपमान सहना पड़ा ।
We will make them pay.
हम उनसे इसका हर्जाना वसूलेंगे।
(Suk Hee's Side Dishes)
(सुक ही के साइड डिश)
What am I going to do about that girl?
मैं उस लड़की के बारे में क्या करूँ?
(CEO Chae Hwa Young)
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
(Professor Kang)
(प्रोफेसर कांग)
Is she busy?
क्या वह व्यस्त है?
Hwa Young must still be working.
ह्वा यंग अभी भी काम कर रही होगी।
Hwa Young, are you busy?
ह्वा यंग, ​​क्या आप व्यस्त हैं?
I just called to hear your voice.
मैंने सिर्फ आपकी आवाज सुनने के लिए फोन किया था।
Don't work too late. Get some sleep. Good night.
ज्यादा देर तक काम मत करो। अच्छी नींद लो। शुभ रात्रि।
You scared me!
आपने मुझे डरा दिया!
What are you so jumpy about? You're acting strange.
तुम इतने घबराए हुए क्यों हो? तुम्हारा व्यवहार अजीब लग रहा है।
What's so strange?
इसमें अजीब क्या है?
Honestly.
ईमानदारी से।
Why are you always taking your phone to the bathroom?
आप हमेशा अपना फोन बाथरूम में क्यों ले जाते हैं?
You're glued to your phone these days.
आजकल आप अपने फोन से चिपके रहते हैं।
And you're the one who was always losing it.
और तुम ही थे जो हमेशा अपना आपा खो देते थे।
Tell me. What's gotten into you?
मुझे बताओ। तुम्हें क्या हो गया है?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
There's a lot of fun stuff on YouTube, you know.
आपको पता है , यूट्यूब पर बहुत सारी मजेदार चीजें हैं।
That's true. People leave YouTube on when they go to sleep these days.
यह सच है। आजकल लोग सोते समय भी यूट्यूब चालू छोड़ देते हैं।
They say it helps them sleep better.
उनका कहना है कि इससे उन्हें बेहतर नींद आती है।
Right, you know, those deep sleep videos or whatever they're called.
ठीक है, आप जानते हैं ना, वो गहरी नींद वाले वीडियो या जो भी उन्हें कहते हैं।
Goodness.
वाह!
Seriously...
गंभीरता से...
You look like you didn't get any sleep last night either.
ऐसा लगता है कि तुम्हें भी कल रात नींद नहीं आई।
What about the Chairman? Did he leave?
चेयरमैन का क्या हुआ? क्या उन्होंने पद छोड़ दिया?
Yes. He didn't say where he was going.
हाँ। उसने यह नहीं बताया कि वह कहाँ जा रहा था।
He just said that he had to step out for something.
उसने बस इतना कहा कि उसे किसी काम से बाहर जाना पड़ा ।
Secretary Kim, it's me.
सचिव किम, मैं हूँ।
Where's the Chairman?
अध्यक्ष कहाँ हैं?
What? You can't tell me?
क्या? आप मुझे नहीं बता सकते?
Did the Chairman order you not to tell me anything?
क्या अध्यक्ष ने आपको मुझे कुछ भी न बताने का आदेश दिया था?
He went to Yeom San Wol's place, didn't he?
वह येओम सान वोल के घर गया था, है ना?
It's not like he can hide it from me,
ऐसा नहीं है कि वह इसे मुझसे छिपा सकता है।
and you of all people should know that, Secretary Kim.
और आप, खासकर आपको, यह बात पता होनी चाहिए, सचिव किम।
Listen up.
सुनो।
You'd better choose your side wisely.
आपको सोच-समझकर अपना पक्ष चुनना चाहिए।
So he thinks he can just openly visit Yeom San Wol's house?
तो क्या उसे लगता है कि वह खुलेआम येओम सान वोल के घर जा सकता है?
Wait here. I'll go get ready.
यहीं रुको। मैं तैयार होने जाता हूँ।
(Professor Kang)
(प्रोफेसर कांग)
Hwa Young, are you still busy?
ह्वा यंग, ​​क्या आप अभी भी व्यस्त हैं?
The weather's so nice. How about a little picnic for lunch?
मौसम कितना सुहावना है! दोपहर के खाने के लिए पिकनिक क्यों न करें?
I'll be waiting for you at Luota Cafe at noon.
मैं दोपहर को लुओटा कैफे में आपका इंतजार करूंगा ।
(Professor Kang, Delete Message?)
(प्रोफेसर कांग, क्या आप यह संदेश हटाना चाहेंगे?)
(Two items selected)
(दो वस्तुएँ चुनी गईं)
I didn't get to do a full grocery run, but I found the mackerel you like.
मैं पूरी किराने की खरीदारी तो नहीं कर पाया, लेकिन मुझे वो मैकेरल मछली मिल गई जो आपको पसंद है।
What a relief.
जान में जान आई।
You always say you hate fishy mackerel, but look at you, caring for your sister.
तुम हमेशा कहती हो कि तुम्हें मछली जैसी गंध वाली मैकेरल मछली पसंद नहीं है, लेकिन देखो तुम अपनी बहन की कितनी देखभाल कर रही हो।
Jang Mi is so soft-hearted that whenever she sees the fish's eyes,
जांग मी इतनी कोमल हृदय की है कि जब भी वह मछली की आंखें देखती है,
she always covers them with a leaf, saying she feels bad for them.
वह हमेशा उन्हें एक पत्ते से ढक देती है और कहती है कि उसे उन पर तरस आता है।
Your attitude toward cooking is all wrong.
खाना पकाने के प्रति आपका रवैया बिल्कुल गलत है।
You need to see them as ingredients. You shouldn't feel sorry for them.
आपको उन्हें सामग्री के रूप में देखना चाहिए। आपको उनके लिए दया महसूस नहीं करनी चाहिए।
Bo Ra is such a good eater. She is such a pretty girl.
बो रा को खाना बहुत पसंद है। वह बहुत सुंदर लड़की है।
Bo Ra, eat up, okay?
बो रा, खाना खा लो, ठीक है?
Okay, Auntie.
ठीक है, आंटी।
(CEO Chae Hwa Young)
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
And I got to see Chef Kang Jun Ho today, whom I'm a huge fan of.
और आज मुझे शेफ कांग जून हो से मिलने का मौका मिला, जिनका मैं बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
Of all the people for Jang Mi to like, it had to be my brother.
जांग मी को पसंद आने वाले सभी लोगों में से, उसे मेरा भाई ही क्यों पसंद आया, यह जरूरी था।
Even the way he walked was so cool.
उसके चलने का तरीका भी बहुत शानदार था।
He was just like a model.
वह बिल्कुल एक मॉडल की तरह था।
You've got to be kidding me. A model? How ridiculous.
आप मज़ाक कर रहे हैं क्या? एक मॉडल? कितना हास्यास्पद है!
So don't even think about hitting on me.
इसलिए मेरे साथ फ्लर्ट करने के बारे में सोचना भी मत।
Because I'm not the least bit interested in you.
क्योंकि मुझे आपमें ज़रा भी दिलचस्पी नहीं है।
As if. That's ridiculous.
ऐसा हो ही नहीं सकता। यह तो हास्यास्पद है।
Baek Ho.
अच्छा हो।
What's so ridiculous this early in the morning?
सुबह-सुबह इतनी बेतुकी बात क्या है ?
Let us in on what’s going on.
हमें बताएं कि क्या चल रहा है।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
- Jun Ho, sit down. I have a question. - What is it?
- जून हो, बैठ जाओ। मुझे एक सवाल पूछना है। - क्या है?
Hey, about yesterday...
अरे, कल के बारे में...
There's this woman with her hair in a bun, and a loud, shrill voice.
वहाँ एक महिला है जिसके बालों का जूड़ा बना हुआ है और उसकी आवाज बहुत तेज और तीखी है।
Every word out of her mouth is sharp, but she's got a pretty face.
उसके मुंह से निकला हर शब्द तीखा होता है, लेकिन उसका चेहरा बहुत सुंदर है।
- What am I talking about? - What's with you?
- मैं किस बारे में बात कर रहा हूँ? - तुम्हें क्या हुआ है?
Anyway, did you meet her?
वैसे, क्या आप उससे मिले थे?
- You know who I mean? - What are you talking about?
- तुम समझ रहे हो ना मैं किसकी बात कर रहा हूँ? - तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
- What woman? - The one who's oblivious she's pretty...
- कौन सी महिला? - वो जो इस बात से बेखबर है कि वो खूबसूरत है...
and is just so prickly all the time. Do you know her?
और वो हर समय बहुत चिड़चिड़ी रहती है। क्या आप उसे जानते हैं?
Her name is Oh Jang Mi.
उसका नाम ओह जंग मी है।
Never heard of her.
मैंने उसके बारे में कभी नहीं सुना।
Besides, where would I find the time for that?
इसके अलावा, मुझे इसके लिए समय कहां से मिलेगा ?
I'm slammed trying to boost sales for my showdown with CEO Chae.
सीईओ चाए के साथ होने वाले मेरे मुकाबले से पहले बिक्री बढ़ाने की कोशिश में मैं बुरी तरह से व्यस्त हूं ।
It's already been almost two months.
लगभग दो महीने बीत चुके हैं।
So you haven't seen her then, right?
तो आपने उसे नहीं देखा है, है ना?
- You don't know her at all? - Hey, what woman?
- आप उसे बिल्कुल नहीं जानते? - अरे, कौन सी महिला?
If you're just going to talk nonsense, I'm out of here.
अगर तुम सिर्फ बकवास करोगे, तो मैं यहां से जा रहा हूं।
Wait, what?
किसकी प्रतीक्षा?
It seems like he has no idea who Jang Mi is,
ऐसा लगता है कि उसे पता ही नहीं है कि जांग मी कौन है।
but then why was she getting her hopes up over nothing?
लेकिन फिर वह बेवजह इतनी उम्मीदें क्यों पाल रही थी ?
(Suk Hee's Side Dishes)
(सुक ही के साइड डिश)
What are you going to do?
आप क्या करने जा रहे हैं?
I have to face it head-on.
मुझे इसका डटकर सामना करना होगा।
Just sitting here staring at her isn't going to solve anything.
बस यहाँ बैठकर उसे घूरने से कुछ भी हल नहीं होने वाला है।
You don't need to come. Stay here.
आपको आने की जरूरत नहीं है। यहीं रहिए।
(Suk Hee's Side Dishes)
(सुक ही के साइड डिश)
Welcome.
स्वागत।
The spinach dish is really good today.
आज पालक की सब्ज़ी बहुत स्वादिष्ट बनी है।
And the japchae is great, too.
और जैपचे भी बहुत बढ़िया है।
You're very sweet.
आप बहुत प्यारी हैं।
How long have you been open here?
आप यहां कब से खुले हैं?
This side dish shop? It's been about three or four years?
यह साइड डिश की दुकान? इसे खुले हुए लगभग तीन या चार साल हो गए हैं?
Oh my goodness, you're here!
अरे वाह, आप यहाँ हैं!
- She's one of our regulars. - Really? Please, pick out what you need.
- वह हमारी नियमित ग्राहकों में से एक हैं। - सच में? कृपया, आपको जो चाहिए वह चुन लीजिए।
I'll throw something in on the house.
मैं भी कुछ मुफ्त में दे दूंगा।
Parked.
पार्क किया हुआ।
Thank you.
धन्यवाद।
(Suk Hee's Side Dishes)
(सुक ही के साइड डिश)
- What is it? - We've got a big problem.
- क्या बात है? - हमारे सामने एक बड़ी समस्या खड़ी हो गई है।
Oh Tae Pyung is on his way there! Get out of there now.
ओह, ताए प्युंग आ रहा है! अभी वहाँ से निकल जाओ।
I'm back!
मैं वापस आ गया हूं!
- Hey. - You're back?
अरे! तुम वापस आ गए?
- Hey, boss lady. Is everything okay? - Yes.
- हे बॉस, सब ठीक है? - हाँ।
What?
क्या?
CEO Chae?
सीईओ चाए?
Oh my, Oh Tae Pyung.
ओह माय गॉड, ओह ताए प्युंग।
Dad, this is the CEO who's sponsoring me.
पिताजी, ये वही सीईओ हैं जो मुझे स्पॉन्सर कर रहे हैं।
She's the one who helped me get my recent gig.
मेरी हालिया नौकरी दिलाने में उसी ने मेरी मदद की ।
So you're the generous CEO he's been talking about.
तो आप ही वो उदार सीईओ हैं जिनके बारे में वो बात कर रहे थे।
Oh my, I'm so sorry I didn't recognize you.
अरे बाप रे, मुझे बहुत खेद है कि मैं आपको पहचान नहीं पाई।
So you're CEO Chae Hwa Young.
तो आप सीईओ चाए ह्वा यंग हैं।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
I came by your office to give you lunch boxes...
मैं आपके ऑफिस में आपको लंच बॉक्स देने आया था...
as a thank-you for helping my brother.
मेरे भाई की मदद करने के लिए धन्यवाद के रूप में।
Lunch boxes?
भोजन के बॉक्स?
And you even come all the way to our humble shop so often.
और आप इतनी दूर से हमारी इस छोटी सी दुकान पर अक्सर आते हैं।
Not at all. Your side dishes here are really delicious.
बिलकुल नहीं। आपके यहाँ परोसे जाने वाले व्यंजन सचमुच बहुत स्वादिष्ट हैं।
- I find myself craving them sometimes. - Well, thank you for everything.
मुझे कभी-कभी इनकी बहुत इच्छा होती है। खैर, हर चीज के लिए धन्यवाद।
I'm in a hurry, so I should get going.
मुझे जल्दी है, इसलिए मुझे चलना चाहिए।
I'll come by your office to thank you properly, CEO Chae.
मैं आपके कार्यालय आकर आपको उचित धन्यवाद दूंगा, सीईओ चाए।
She's so classy and beautiful.
वह बेहद शालीन और खूबसूरत है।
I always thought she seemed too glamorous to be shopping here.
मुझे हमेशा लगता था कि वह यहाँ खरीदारी करने के लिए बहुत ज्यादा ग्लैमरस दिखती है।
She really stood out.
वह वाकई सबसे अलग थी।
I saw her there on your performance day and wondered why,
मैंने उसे आपके प्रदर्शन वाले दिन वहां देखा और सोचा कि क्यों?
and it turns out she was the CEO sponsoring you all along.
और पता चला कि वह शुरू से ही आप सभी को प्रायोजित करने वाली सीईओ थी।
- Oh my, she forgot her food. - Hey, hurry and bring it to her.
अरे बाप रे! वो अपना खाना भूल गई! अरे, जल्दी करो और उसे खाना लाकर दो।
- Oh no. - Hurry up.
- ओह नहीं। - जल्दी करो।
- What do you want me to do? - Just drive.
- आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं? - बस गाड़ी चलाओ।
Ma'am, you forgot this.
महोदया, आप यह भूल गई थीं।
That's strange.
यह आश्चर्यजनक है।
What is it, Dad?
क्या बात है, पिताजी?
About the banner.
बैनर के बारे में।
If I remember correctly, she also filed a complaint...
अगर मुझे सही याद है, तो उसने शिकायत भी दर्ज कराई थी...
to have a banner taken down.
बैनर हटवाने के लिए।
What? CEO Chae Hwa Young did?
क्या? सीईओ चाए ह्वा यंग ने ऐसा किया?
(The First Man)
(प्रथम मनुष्य)
- Do you really like Chef Kang Jun Ho? - How is that your business, Lawyer Kang?
- क्या आपको शेफ कांग जून हो वाकई पसंद हैं? - वकील कांग, इससे आपका क्या लेना-देना है?
Stop right now. He's a workaholic who's always incredibly busy.
अभी रुक जाओ। वह एक काम के प्रति जुनूनी व्यक्ति है जो हमेशा बेहद व्यस्त रहता है।
What is the meaning of this, Father? In my house, of all places,
इसका क्या अर्थ है, पिताजी? मेरे घर में, भला?
you're letting Yeom San Wol and her daughter move in?
क्या आप येओम सान वोल और उसकी बेटी को अपने घर में रहने दे रहे हैं?
This isn't your house. It's my house.
यह तुम्हारा घर नहीं है। यह मेरा घर है।
After everything I've been through to get here...
यहां तक ​​पहुंचने के लिए मैंने जो कुछ भी सहा है ...
You think I'm going to bat an eye?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं इस पर जरा भी ध्यान दूंगा?
I should go to the hotel to introduce myself.
मुझे होटल जाकर अपना परिचय देना चाहिए।
Oh Jang Mi?
ओह जंग मी?
I can't let this happen.
मैं ऐसा नहीं होने दे सकता।
If the Chairman or Seo Rin sees her...
अगर चेयरमैन या सियो रिन उसे देख लें तो...
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)